想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
然后 路飞所在的C区的比赛终于打响
我们一起上吧
另一方面 在萨乌森·桑尼号上待命的娜美等人的身边...
这...这到底是怎么回事
愤怒的一击!
巨人VS路西
德雷斯罗萨近海
萨乌森.桑尼号
这...这是?
到底是怎么回事
好恶心
要是被福兰奇先生看到的话 一定会挨骂的
连...连门都变形了
是能力者吗
到底是什么果实啊
恶趣味果实?
真是的 真是的
没有艺术细胞的家伙就是令人讨厌呢
你...你是谁啊
给老娘闭嘴
你说谁是人鱼公主啊
谁也没说啊
知道这边这位大人是谁吗
这位大人正是堂吉诃德家族的乔拉大人
堂吉诃德家族(托雷波尔军)
乔拉
堂吉诃德家族?
真是的 灵魂都躁动了
不断涌现的想象 令我心潮澎湃
爆发吧 解放与美的想象
这...这是?
变...变成什么样了...
脸变得滑滑的 什么都感觉不到了
太过分了啊
不要啊
我说 你到底对我们做了什么啊
艺术啦 艺术
凡人是无法理解艺术的
这算什么艺术啊 快给我变回来
没错 快变回来
不不 不能变回去
对了 变回去也可以
作为交换 你们要乖乖把那边的桃之助交给我
放心吧 小桃子
绝对不会把你交给她的
我可听见了哦
灵魂又躁动了
我要把你们变得更加美丽
又要来了
要是变得更扭曲的话 会变成什么样子啊
不见了
这里居然有个洞
要追吗
真是的 真是的 真费事呢
他们竟然在那里
什么时候
你们想干什么
快点给老娘回来 我要把你们变得更加艺术
别开玩笑了 谁会再中那种奇怪的攻击啊
没错
要是能打中的话 就试试看吧
真是的 真是的
她发怒了 正如计划
真是的 要是让她用那个奇怪的能力在船上乱来的话
桑尼号就该被毁掉了
先不说会被福兰奇先生骂
这还能复原吗
那个曾经是男生寝室的房间
不知道...
总之不能让桑尼号被毁得更严重了
一定要想办法将攻击转移到这边才行
转移到船外
她走向对面了
到底是怎么了
真是的 气死了...
真是的 真是的
我说你们
那...那是
多佛朗明哥的潜水艇?
对了 他们是乘坐那个过来的
是混进雾中过来的吗
不好了 竟然有那么多伙伴
你们到底在做什么
他们要逃掉了
赶紧从他们手中把桃之助夺过来
是 乔拉大人
灵魂又躁动了
不断涌现的想象 令我心潮澎湃
糟了 她又要使那招了
喂喂 朝这边打
瞄准这边
别在船上使那招
我们在这儿呢
爆发吧 解放与美的想象
不要啊
世界就要充满自由才行
看招
可恶
她竟然真动手了 大事不好了
这才是美
怎么样 很美吧
完蛋了 那已经不是船了
真是的 真是的
谁会受你们的引诱啊
少爷的指令是绑架桃之助以及夺取船
没错 这下草帽小子一伙就失去逃出德雷斯罗萨的手段了
作战失败了吗...
束手就擒吧
不需要治疗
我要就这样回去
里基选手 这可不行...
特别是来宾
我们的工作就是为选手们疗伤
疗伤?
让人在大庭广众之下互相残杀
还有脸说什么疗伤
头部还在流血 要把面具摘掉进行治疗
别碰我的面具
你...你没事吧 里基选手
总之我不需要治疗
让开出口
不...这可不行
大家快按住他 他受了重伤
伤得好严重
最好接受一下治疗啊
来...
让开 我自己能走
请往里走 从楼梯到地下
蕾贝卡...抱歉
「竞技场内」
— 堂吉诃德家族待命室 —
草帽小子正在参加比赛 迪亚曼蒂
等比赛结束后也行
JOKER命令我杀了草帽小子?
多佛还真是好说话呢
居然还会给你这个错失赢得大赛优胜的家伙一次机会
真是太好了 贝拉米
工作内容是暗杀的话 就简单了
给我在大赛结束前解决掉他
贝拉米 加油啊
这样你也就正式成为家族的干部了
听说你盯上路西了啊 卡文迪许
巴托洛米奥吗 恭喜你进入决赛
路西的事和你无关
不 那个男人是不会让给你的
是吗 原来你也一样啊
他毕竟是风云人物啊
不过他可是我的猎物 绝不会让给任何人
当然也包括你
敢妨碍我的话 可是会吃苦头的
好可怕 好可怕
我跟他的渊源可要比你深多了
已经陆续有人被淘汰
C区的竞争已趋于白热化
激烈的攻防战仍在继续
但是 在这场强手如林的大混战中
有一名鹤立群雄的巨大战士
他就是巨人国 艾尔巴夫的新生代战士
最强的海贼佣兵
其名为海尔丁
好巨大啊
海尔丁
这家伙也太庞大了吧
这不算犯规吗
见过吃下自然系果实的巨人吗
我要吃下烧烧果实 成为巨人中的第一人
我要成为巨人族之王
雷霆万钧般的一拳
谁能阻止这家伙呢
然后另一方面 有一头不畏惧众多强手
在场上四处撒野的斗牛
这是一头在本竞技场与死刑犯决斗之后
最终将21人送入地狱的杀人牛
它就是竞技场的死神 人称野蛮斗牛
而这个不知以何种方法驯服了这头死神的男人
犹如闪耀的星星般突然出现
凭借其强大的实力瞬间俘获了观众们的心
他就是路西
上啊 乌西
我也很喜欢这个男人
凯兹先生 请公平解说
好的 上啊上啊
把他们统统干掉
路西 乌西
就算隐姓埋名也要抢走风头吗 草帽小子
真是个有趣的人
上啊 乌西
糟了 惹到海尔丁了
你们是来找死的吗
危险 快逃 乌西
乌西
斗牛
路西
居然如此不堪一击
在艾尔巴夫的新人面前 实力差距居然如此明显
竞技场的死神和神秘的剑斗士路西...
凯...凯兹先生
饮恨...
巨人被打倒啦